Berikannya kepada Pulau Sambu
Kolonel Oshima.
Beritahu dia perkara yang sebenar.
mengapa Kamakura Ikami meninggal dunia.
Beritahu dia.
Aku boleh tahan terkejutnya.
Jika anda memerlukan bantuan,
sila hubungi dan terangkan secara terus.
Tak perlu sembunyi. Okey.
Ya.
Saya akan pergi dan menjana kuasa seperti yang awak pesan.
Berkumpullah!
Jom pergi!
Ya.
Hantar telegram kepadanya.
Mintalah dia menghantar seorang pegawai
dari balai polis.
Bukankah ini sudah berakhir?
Tempat keenam.
Anti-pengintip.
Jika ada sesuatu yang tidak kena dengan Kolonel Takemichi,
semua ini berkat polis.
Jika ia salah,
ia juga satu kesilapan.
salah balai polis.
Tuan.
[Panggilan masuk dari Rumah Agam Shanghai Jing.]
untuk bertanya tentang punca sebenar
punca kematian yang sebenar.
dan bersedia untuk memberikan apa jua bantuan kepada kami.
Hubungi Encik Irigami
Encik Inasaki.
Encik Yaozu Urigami, Pangsapuri Inashimi.
Punca kematian
sedang disiasat.
Pangsapuri Inashimi, sila bekerjasama.
Aturkan lokasi keenam Agensi Polis Tokyo
dan minta mereka menghantar pakar ke pulau itu untuk siasatan.
Tanda, Oshima Hao.
Syarikat Penerbangan 6.
Kolonel Oshima sedang memanggil.
Punca kematian Kamakura masih dalam siasatan.
Jika dia mati dalam peperangan,
tidak mengapa mati untuk Maharaja.
Aku tak percaya dia mati secara misteri macam ni.
Saya takkan biarkan ini berlalu begitu sahaja.
Empayar Jepun terletak di pulau itu.
dengan lebih 10,000 askar.
Macam mana mereka boleh mati macam ni?
Tuhanku, janganlah Engkau marah.
Tempat itu
merupakan bahagian belakang Tentera Laut Imperial.
Kami akan fikirkan jawapannya.
Sejak Tentera Laut Empayar Jepun
telah menjadikan Pulau Sambu sebagai pangkalan syarikat penerbangan,
pulau itu telah ditutup rapat.
Orang luar tak boleh masuk.
Ya.
Orang luar
Orang luar tak boleh masuk.
Bercakap tentang orang luar,
hanya dihantar oleh pihak istana.
Kolonel dan wanitanya.
Anda mengesyaki kolonel itu
dan kekasihnya?
Oleh kerana kolonel yang sombong ini
di pulau itu,
pulau itu telah mengalami kekacauan.
Ada beberapa perkara yang perlu disyaki.
Saya bodoh.
Tolong beri saya pencerahan.
Kolonel Oshima
untuk menyiasat
dipanggil Ye Biying.
Tetapi...
sama ada pemilik kedai beras
atau doktor.
Saya tidak ingat dia.
Semua pengalamannya
sengaja dihias.
Awak betul.
Kami hantar ke dewan tarian
kami hantar ke
tidak membawa pulang sebarang berita.
Nampaknya dewan tarian ini
sebenarnya tempat yang tersembunyi.
tempat yang tersembunyi.
Bagaimana perkembangannya?
Kami belum jumpa apa-apa lagi.
Pergi ke Kelab Banzai.
untuk mengumpulkan beberapa ahli.
Kita mesti
mengambil beberapa langkah.
Ya, tuan.
Jurubahasa Na.
Seorang wanita ingin berjumpa dengan awak.
Baiklah.
Terima kasih.
Encik So.
Awak pergi dulu.
Adakah anda mendengar bahawa pulau itu telah menarik balik larangan laut?
dan membiarkan para nelayan belayar?
Saya tahu
Saya tahu.
Saya tidak dapat tidur
kerana ini.
Abang saya juga ada dalam senarai.
Tetapi seperti yang anda tahu,
dia bukan nelayan.
Dia tidak tahu cara memancing.
Kenapa awak hantar dia ke laut?
Saya faham
Saya faham perasaan awak sekarang.
Ini tidak mudah.
Saya di sini
untuk bertanya kepada anda mengenainya.
Bolehkah saya tidak pergi ke laut?
Cik Ye,
Perkara ini
tiada kaitan dengan ibu pejabat.
Bagaimana pula dengan menarik balik larangan laut?
Ia pasukan polis.
Bagi meraikan hari lahir Maharaja,
untuk meraikan hari lahir Maharaja.
satu operasi awam.
Ia sepatutnya baik-baik sahaja.
Jika itu keadaannya,
kenapa kau paksa semua orang?
untuk belayar?
Ia terpaksa.
Tak tahu ke?
Salam, kapten.
Saya dapat tahu
Ya.
Di mana?
Fukuda dari Syarikat Fukuda.
bersama Fukuda.
Siapa lagi yang minum dengan awak?
Hanya mereka berdua.
Saya akan hantar kereta.
untuk menghantar Fukuda ke sini.
Baiklah.
Hantar dia ke sini.
Awak bintang besar
di hadapan Komander Fujita.
Ia satu perkara besar.
pihak polis pasti akan
kepada panglima.
Adakah anda mempunyai sebarang maklumat dalaman?
Saya...
Saya bukan selebriti.
Saya hanya
Saya sentiasa berada di hadapan komander.
Tapi saya tetap orang Cina.
Dia langsung tidak mempercayai saya.
Bolehkah awak tolong
mengesahkan sesuatu untuk saya?
Adakah belayar berbahaya?
Apa yang boleh saya lakukan?
Kuasa saya.
Saya tidak boleh
langsung tidak.
Bolehkah awak bantu saya?
Cik Ye,
Bukannya saya tak nak tolong awak.
Saya tak boleh tolong awak dengan ini.
Saya tak boleh tolong awak.
Terdapat ramai orang di pulau itu
berada dalam bahaya.
Apabila anda melihat bahaya ini,
apabila anda melihat bahaya itu.
Adakah anda mahu melihat mereka mati?
Awak sendiri yang cakap.
Awak pun orang Cina juga.
Macam mana awak boleh cakap macam tu?
Saya boleh.
Hanya kerana satu kemungkinan,
letakkan diri saya
dalam bahaya?
Juga,
awak tak boleh lindungi diri awak pun hari ni.
Baiklah,
Saya hanya akan memberitahu anda sesuatu.
Saya cuma seorang cendekiawan.
Saya seperti semut.
seperti semut.
Saya betul-betul nak tolong awak.
Saya tidak boleh
Saya tak boleh tolong awak.
Boleh tak kau berhenti pandang aku macam tu?
Saya boleh lupa
apa yang awak beritahu saya hari ini.
Saya harap
awak boleh berhenti memikirkannya secepat mungkin.
Jangan buat apa-apa yang bodoh.
Ye Xiao.
Katakanlah!
Leftenan Ikegami.
Apa lagi yang dia cakap kat kau?
Apa yang dikatakan oleh perigi itu?
Saya tidak tahu.
Berhentilah buat kerja yang tak berfaedah.
Laporkan kepada kapten.
Jom balik.
Cepatlah.
Hujan turun dengan lebat.
Awak datang jumpa saya awal pagi tadi.
Bukalah.
Baiklah.
Masuklah.
Perlahankan.
Kenapa awak di sini?
Mengenai pembatalan larangan laut,
Saya bertanya kepada Luo Zhiyong.
Dia seorang pengecut.
Dia tak cakap apa-apa.
Tapi saya boleh.
Daripada ekspresinya,
seperti yang anda katakan,
Ia tidak mudah.
Kita perlu semak.
Adakah saya membenarkan awak pergi?
Awak dah bincang dengan saya sebelum awak pergi ke?
Perkara ini
ada kaitan dengan keluarga saya.
Ia ada kaitan dengan seluruh kampung.
Saya rasa Luo Zhiyong
akan menjadi satu kejayaan.
Pernahkah anda terfikir
apa yang difikirkan oleh Fujita
apa yang akan difikirkannya?
Aku janji pada kau yang aku akan cari tahu kebenarannya.
Tetapi sekarang,
sudah cukup menyusahkan.
Jadi berhati-hatilah.
Jika kita melakukan kesilapan,
kita akan kalah sepanjang perlawanan.
Jadi mulai sekarang,
walau apa pun keputusan yang anda buat,
boleh bincang dengan saya dulu?
Faham.
Jom pergi.
Ke mana kita hendak pergi?
Ke mana lagi kita boleh pergi?
Ke bilik saya.
Tunggu saya.
Ia tidak bagus.
Tidak.
Ke mana awak pergi?
Saya perlu pergi ke hospital.
Sepatutnya
sepatutnya cukup meriah.
Jom pergi.
Kolonel.
Seperti yang anda pesan,
Kami semua sudah bersedia.
Selamat pagi.
Keluarkan gaji anda.
untuk menambah begitu banyak nutrien
untuk mereka yang cedera dalam skuadron kami.
Kami benar-benar tersentuh.
Jangan cakap macam tu.
Mereka cedera
kerana siasatan saya.
Saya bertanggungjawab untuk itu.
Masuklah.
Maaf kerana membuat awak menunggu.
Duduklah.
Baiklah.
Terima kasih.
Duduklah.
Saya dengar perigi itu pergi ke tempat awak.
Apa yang dia lakukan?
Dia memang datang.
Awak yang jalinkan dia dengan perempuan lain?
Ya.
Dia tanya saya kalau saya ada produk baharu.
Bercakap tentang produk baharu,
sahaja
wanita tempatan yang diutusnya.
Wanita dari perigi itu.
Itu Hye-hye ke?
Dialah dia.
Wanita yang tidak tahu berterima kasih itu.
menjadi gila.
Dia menggigit Kapten Ikegami.
Sekarang...
Kapten Sasaki.
Dia bertanya kepada saya.
Apa yang berlaku seterusnya?
Kemudian...
Kapten Irigami
Dia pergi ke hospital pangkalan untuk membalut lukanya.
Adakah dia mabuk ketika itu?
Tidak.
Saya sangat sedar.
Dia memandu motosikalnya.
Awak pasti?
Sudah tentu.
Hospital?
Adakah Sasaki tahu tentang ini?
Ya.
Dia akan pergi ke hospital
selepas soal siasat.
Jom pergi hospital.
Jom pergi ke perigi.
Ya.
Jangan bangun.
Saya doakan awak cepat sembuh.
Ke mana awak pergi?
Hari ini adalah pusat keselesaan.
di pusat keselesaan.
Kita ada siasatan penting hari ini.
Awak tak boleh keluar.
Hari ini pemeriksaan rutin.
Saya akan kembali tidak lama lagi.
Tidak.
Kita kena siasat dulu.
Jom pergi pejabat.
Jom pergi.
Duduklah.
Petang itu,
Pernahkah anda melihat perigi di hospital?
Ya.
Beritahu saya.
Jururawat Tang.
Datang dan balut dia.
Saya akan dapatkan ubat.
Itu sahaja?
Awak ada saksi ke?
Yang bertugas hari tu...
ialah Dr. Jin.
Dr. Jin boleh membuktikan
Saya bertugas pada hari itu.
Awak percayakan dia?
Ya.
Pada hari itu, Kapten Irigami, sayalah pesakitnya.
Irigami.
Bilakah awak pergi?
Selepas itu,
Saya pergi ke ICU
untuk menjaga pesakit lain.
Saya belum jumpa Kapten Irigami.
Baiklah.
Awak boleh pergi sekarang.
Jom pergi.
Saya tidak tahu
adalah benar atau tidak.
Jika anda perlu
secepat mungkin,
semuanya tentang imaginasi.
Awak betul-betul tak pernah nampak Kapten Ikegami ke?
Tidak.
Saya tidak nampak dia.
Imaginasi yang dipaksakan.
Fikirkan tentang keluarga anda.
Apa yang awak buat tadi?
Fikirkan tentang ibu bapa anda.
atau orang yang anda sayangi.
Tidak.
Adakah anda nampak sesiapa
di hospital?
Pernahkah anda melihat motosikal?
Awak nampak tak masa Kapten Irigami pergi?
Tidak.
Cuba ingat semula
jika ada apa-apa yang berlaku di hospital.
Jom pergi.
Biar pasukan pengawal hospital
ke koridor.
Ya.
Perigi itu sampai ke hospital petang itu.
Saya sedang menyiasat perkara ini.
Saya ingin tahu
butiran lanjut.
Tabik hormat.
Dengan tenang.
Siapakah yang bertugas petang semalam?
Langkah ke hadapan.
Tuan.
Sayalah.
Yang lain mungkin akan pergi.
Ikut saya.
Ya.
Ketika anda bertugas,
semasa anda bertugas?
Ya.
Apa yang dia katakan?
Saya tidak tahu.
Dia datang dengan motosikal.
Awak nampak dia pergi ke?
Ya.
Dia berada di hospital untuk seketika.
dan beredar dengan motosikal.
Awak pasti?
Ya.
ketika anda sedang bertugas,
semasa anda bertugas?
Kapten.
Siapa yang awak maksudkan?
Kami mendengar Kapten Irigami
mengalami kemalangan.
Terdapat orang dari setiap pasukan yang datang ke hospital pada hari itu.
Saya tidak ingat.
Fikirkanlah.
Kolonel Takemuki dari Tokyo.
datang ke hospital.
Hari itu, keretanya
telah rosak di hadapan hospital.
Dia meminta saya menolak keretanya
untuk menolak keretanya.
Adakah Kolonel datang ke sini juga?
Awak pasti?
Ya.
Ingatkannya semula.
Irigami dan Kolonel.
Siapa yang keluar hospital dulu?
Apa yang awak sedang lihat?
Cepatlah!
Ya.
Betul tu.
Irigami pergi dahulu.
Semasa saya menolak basikalnya,
Leftenan Irigami beredar dengan motosikalnya.
Lihat dengan teliti.
Adakah ia Kapten Irigami?
Lihat betul-betul.
Ia sudah tentu Kapten Irigami.
Apa yang baru awak katakan
kepada sesiapa sahaja.
Ya.
Kapten!
Sasaki.
Awak di sini.
Adakah pengawal itu menyebut tentang Kolonel?
Ya.
Dia kata dia dah jumpa Kolonel.
Kapten, awak betul.
Irigami bertemu Kolonel di hospital.
Sebelum Kolonel Irigami
di hadapan Kolonel.
Ke mana dia pergi?
Saya tidak tahu.
Kenapa Kolonel ada di sini?
Saya rasa dia ada di sini
untuk melawat tentera yang cedera.
Nampaknya awak mengambil berat tentang tempat ini.
Kami mendapati
apabila Kapten Irigami meninggal dunia,
Kolonel juga berada di hospital.
Apabila dia mati di dalam perigi,
Kolonel berada di hospital.
Apa lagi yang dia buat di hospital?
Saya tidak tahu.
Saya hanya tahu
selepas Irigami pergi,
Kolonel juga pergi.
Kau rasa dia pergi ikut dia ke?
Mengikut perangai perigi itu,
Aku takkan lepaskan perempuan ni.
Di mana dia sekarang?
Dia berada di rumah Fukuda.
Saya sedang mengawasinya.
Kita tak boleh lepaskan diri.
Betul tu.
Bawa perempuan itu.
Hantar seseorang untuk menyiasat
di mana Kolonel berada sekarang.
Faham.
Seseorang terjun dari bangunan itu.
Siapakah ia?
Turun dan lihatlah.
Tuan.
Wanita itu menghubungi Hye Hye di pusat keselesaan.
meninggal dunia.
Lihat apa yang telah kau lakukan!
Bodoh!
Jom pergi!
Berat 05693.
Apa yang awak buat?
Nak tengok perempuan pun tak boleh.
Saya betul-betul minta maaf.
Kapten.
Saya dapat tahu
di mana dia berada sekarang.
Di mana ia?
Saya di garaj bersama komander.
Awak boleh pergi.
Ya.
Mari kita pergi ke Kolonel.
Komander.
Awak nak jumpa saya ke?
Awak di sini.
Lihat ini
Apa?
Ini adalah perintah tentera
Ia telah dihantar pagi ini
Di stesen radio di China hari ini,
dalam bahasa Inggeris.
Pesawat Amerika
Mengebom Tokyo semalam.
Lima minit kemudian,
secara rasminya mengelak khabar angin itu.
Ia membuktikan bahawa berita ini tidak masuk akal
dan menafikannya.
Mereka mencipta
panik yang tidak perlu.
Apa gunanya?
Sebenarnya,
Ia hanya helah
daripada Mejar Yamamoto 56.
untuk memberitahu rakyat Amerika
Jadi kita hanya boleh memikirkan
idea yang begitu bodoh?
Selepas insiden Pearl Port,
Yamamoto 56.
Saya mempunyai firasat yang tidak baik.
Orang Amerika akan datang untuk membalas dendam.
akan datang untuk mengebom Tokyo.
Jeneral Yamamoto
tidaklah sepenuhnya membimbangkan.
Saya juga fikir begitu.
Mengebom Tokyo
Ia hanya soal masa.
Sama seperti saya,
selama bertahun-tahun seperti saya.
Dia tahu rakyat Amerika sentiasa
kepentingan sebenar.
Orang Amerika ini
boleh buat apa sahaja.
Kemudian Panglima,
Adakah anda fikir orang Amerika
akan meletupkan Tokyo?
Seratus hari yang lalu,
Rakyat Amerika mengalami kerugian besar di Pearl Port.
Mereka akan
untuk mendapatkannya kembali.
Tokyo!
Bukankah itu tempat terbaik untuk membalas dendam?
Jika itu keadaannya,
kita akan menghadapi masalah besar!
Tokyo kini...
Kecuali pengawal rapat kami,
kecuali pengawal kami.
Dan ia adalah serangan mengejut di Pearl Port.
Walaupun hasilnya memenatkan
Nam-woon ialah seorang lelaki kaya.
Dalam rancangan asal jeneral itu,
Menanggalkan navigator
adalah sasaran utama.
Pada akhirnya,
di Pelabuhan Mutiara.
Tiga pelayar Marin Pasifik
masih utuh.
Saya dengar itu
rakyat Amerika telah berubah.
Panglima armada Pasifik.
Ya, saya dengar.
Orang Amerika
menghantar seorang lagi angkasawan.
Jeneral Nimiz ialah komandernya.
Ia boleh jadi...
dia akan
dengan caranya sendiri.
Serangan mengejut ke Tokyo!
Pantai barat Amerika Syarikat terletak di sekitar
dari Tokyo.
Dengan kebolehan mereka,
mereka belum boleh melakukannya.
Saya tidak pasti.
Tuan!
Kapten mahu awak pergi ke bilik telekomunikasi.
Ada mesej.
Saya akan pergi sekarang.
Sekali lagi!
Tokyo dibom
empat pesawat Amerika.
Di manakah pesawat-pesawat ini berlepas?
Tidak kira ke mana mereka berlepas,
Tetapi satu perkara yang pasti.
Ini merupakan pengeboman pertama
ke Tokyo.
Tidak masuk akal!
Masih ada berita daripada kapten.
Ini bahasa Jepun.
Saya dari
Media Berita British.
merupakan organisasi khabar angin terbesar di dunia.
Beberapa orang Amerika
mengebom Filipina.
tetapi ia adalah satu pembohongan.
Tokyo telah dibom.
Ini mengarut!
Pertahanan udara Tokyo, Empayar Jepun.
Laut, darat, udara, dan angkasa lepas tidak dapat dipecahkan.
Saya fikir
oleh orang Jepun.
Itu cuma helah orang Jepun.
Jom kita pergi merokok.
Bulan lepas,
menghantar laporan pertempuran.
Tentera Laut Amerika menyerang Kepulauan MaShal.
dan Kepulauan Gilbert.
Ini membuktikan bahawa
kebimbangan ini bukannya tidak berasas.
Terima kasih.
Adakah ia begitu serius?
Ia lebih serius daripada yang saya sangkakan.
Selepas insiden Pearl Port,
Saya tidak menjangkakan armada Pasifik
kembali bertenaga dengan begitu cepat.
Jeneral telah mengarahkan
untuk meningkatkan pertahanan laut.
Saya dengar ini
di Tokyo.
Saya tak nak dengar.
Tokyo telah diserang.
Berita buruk ini
hanya Yamamoto 56 jeneral
boleh terfikirkan idea ni.
Dia dilahirkan sebagai penjudi.
Jadi sehingga kini,
kasino di Las Vegas
Jeneral Yamamoto dilarang masuk.
Saya takut dia sentiasa boleh menang.
Khabar angin mengatakan bahawa
janji itu
kepada Maharaja.
Baginda akan memanggilnya kembali.
Dia memberitahu Maharaja
jika kau berikan aku sedikit lagi masa,
Saya boleh menang kapal udara untuk awak
di Kasino Las Vegas di Amerika.
Sebenarnya,
orang-orang di kem pangkalan itu
pasti telah melakukan kesilapan besar.
Orang bodoh itu
Mereka melihat Amerika
seperti rumah usang yang boleh menamatkan pertarungan dengan satu sepakan.
Pegawai-pegawai yang bodoh
Saya mendengar jeneral Tentera Laut
tidak bersetuju untuk menyerang Pearl Port.
Adakah begitu?
Saya telah berada di Amerika selama lima tahun.
Aku tahu mesti ada masalah.
Apa itu?
Orang-orang di Kem Pangkalan
Jika ada peluang,
terbang ke langit New York.
Lihatlah bandar itu.
Cerobong asap
dan industri maju
tidak akan pernah
membuat rancangan sedemikian dengan mudah.
Industri Amerika
memang lebih maju daripada kita.
Pada akhirnya,
Ia bukan tentang Tentera Laut,
mahupun Tentera Darat.
atau strategi.
tetapi kekuatan sesebuah negara.
Komander.
Apa yang awak katakan
semua pegawai kanan seperti anda.
Dan apa yang dipedulikan oleh pihak atasan.
Saya dengar daripada wanita saya bahawa
pulau itu akan menarik balik larangan laut.
Saya dengar itu
Itu benar.
Ia Briged Polis Pasukan Khas di pangkalan itu.
Bersedialah.
Ia adalah Hari Kehidupan Abadi.
Mereka belum memberitahu saya
Penduduk kampung
tahu mengenainya.
Kapten Oshima melakukan ini
telah melakukan perkara yang baik.
Semasa saya menjadi pembantu di Amerika Syarikat,
Saya sering mendengar orang Amerika berkata
Setitis madu lebih berharga
boleh tangkap lalat.
Saya telah memberitahu mereka
Saya beritahu mereka berkali-kali.
Tetapi mereka masih
untuk menangkap lalat dengan usus mereka.
Kapten Oshima?
Dia benar-benar
dalam kesusahan baru-baru ini.
Timbalan kaptennya Irigami
Sesuatu telah berlaku lagi beberapa hari ini.
Saya ada dengar mengenainya.
Dikatakan bahawa
Naib kapten Ikegami sudah mati.
Dia mati tanpa sebab.
Oshima.
Awak belum menyambut Kolonel Takemichi lagi.
Bagaimana
di atas perigi?
Briged Polis Pasukan Khas Anda
telah menghadapi masalah kebelakangan ini.
Kami adalah
sedang disiasat.
Kolonel.
Saya tidak tahu sama ada saya boleh
secara peribadi.
Hujan turun dengan lebat di luar.
Masuk dan berbual.
Tiada apa-apa.
di hadapan panglima.
Harap faham.
Saya perlu bertanya kepada anda beberapa soalan.
Teruskan.
Orang bawahan saya, Leftenan Pertama Kamakura Irikami, telah meninggal dunia.
Dia menunggang motosikal
di atas motosikal.
Saya ada dengar mengenainya.
Saya baru sahaja bercakap dengan Komander
Betul tu.
Maafkan saya.
Dia minum sebelum meninggal dunia.
Saya juga ada dengar mengenainya.
Peliknya.
Tempat itu terlalu terpencil.
Anjing pun tak ada.
Adakah dia pergi ke tempat seperti itu?
untuk minum?
Adakah anda pasti
Hanya ada sedikit sahaja kesan dirinya?
Tiada wanita lain.
Kami tidak menemui sesiapa pun di tempat kejadian.
di tempat kejadian.
Tetapi sebelum itu,
dia digigit oleh seorang wanita.
jadi dia pergi ke hospital.
Kemudian awak patut pergi cari
wanita yang menggigitnya.
Kenapa awak di sini?
Kolonel.
Dia pergi ke hospital tentera
Dia pergi ke hospital tentera.
Awak pun pergi hospital tentera juga.
Saya pergi ke sana setiap hari.
Di sana.
Awak mesti pernah jumpa Kapten Irigami.
Saya tidak.
Habis tu kenapa awak pergi hospital?
Komander.
Adakah siasatan saya
laporkan kepada pasukan khas?
Oshima.
Awak patut jaga bahasa awak.
Komander.
Tidak lama sebelum Inosuke meninggal dunia,
sebelum dia meninggal dunia.
Kolonel.
Ia adalah lebih kurang pada masa itu.
Saya pergi ke hospital tentera.
Tetapi para doktor
tak pernah jumpa Kolonel
di hospital.
Dan Kolonel kata dia pergi ke hospital.
Saya perlu tahu.
mengapa Kolonel
ke hospital.
Jadi awak kata
Saya terserempak dengan Leftenan Pertama Ikegami di hospital.
dan membunuhnya.
Betul ke?
Saya cuma cakap
meninggal dunia di hospital.
Dia tidak mengatakan dia terbunuh di hospital.
Pengawal di hospital itu melihat
Dia beredar dengan motosikal di perigi.
Sejak seseorang melihatnya,
memandu pergi,
Adakah ia ada kaitan
di hospital?
Oshima-san.
Apabila anda mengesyaki pihak atasan anda,
awak mesti ada bukti kukuh.
Jika tidak, diamlah.
Keperibadian seseorang
menentukan nasib seseorang.
Personaliti anda
kau ditakdirkan untuk tidak mencapai apa-apa.
Saya ingin bertanya kepada awak, Hab.
Awak rasa saya akan jawab awak ke?
Oshima!
Awak tak ada bukti sekarang.
Awak masih di sini.
dengan pihak atasan anda.
Saya akan pergi.
Sesat!
Selamat tinggal.
Komander.
Saya rasa saya patut
untuk melaporkan kepada anda.
Saya akan ke hospital sejak beberapa hari lepas
untuk melawat mereka yang cedera dalam skuadron Arsenal.
Saya juga bertanya
yang sedang bertugas
bertugas
Semua askar dalam skuadron tembakan tinggi
boleh memberi keterangan untuk saya
Jangan ambil hati.
Daohao
terlibat dalam kekacauannya sendiri.
Saya terlalu cemas.
Saya tidak menguruskan orang bawahan saya dengan baik.
Ia adalah kecuaian saya.
Sebagai penyiasat Maharaja,
Saya sampai ke pangkalan Tentera Laut di belakang saya.
Saya yang pertama
Saya rasa saya yang pertama.
Luangkan masa.
Saya akan memberinya pengajaran.
Jumpa lagi.
Kolonel.
Jangan marah dia.
Sakamoto.
Ya.
Ketahui
Mengapakah Kolonel selalu pergi ke hospital tentera?
Lihat.
Dia meninggalkan hospital di atas perigi,
dan tidak kembali ke pusat keselesaan.
untuk membalas dendam pada wanita penghibur itu.
Dalam tempoh ini,
sesuatu telah berlaku di dalam perigi itu.
Badan dan motosikalnya
muncul di bawah tebing.
Tetapi selain daripada
Kolonel Takemuki dan Inaki
pada masa yang sama.
Intinya hospital itu juga tidak.
Tempat di mana Inupstairs meninggal dunia.
Hospital itu bukanlah tempat perigi itu mati.
Dia mendapat alasan yang mencukupi
dan membesarkannya di khalayak ramai
untuk mengelakkan syak wasangka.
Maksud awak...
Mari kita ketepikan perkara itu,
berdasarkan masa kematian
masa kematian,
sama ada masa dia berada di hospital
di hospital?
Baiklah.
Patutkah saya menghubungi
pengawal yang berjaga pada hari itu?
Jom kita semak semula butirannya.
Baiklah.
Rahsiakan.
Ya.
Kita tidak boleh menolak syak wasangka Takemichi.
Saya asyik memikirkannya beberapa hari ini.
ke mana sahaja dia pergi,
akan ada masalah.
Jadi,
ia bukan perkara buruk pada masa kini.
Kami ada banyak petunjuk.
Nampaknya
Cadangan Macau Rongze
adalah betul.
Bersedia. Bersedia.
Penerima itu...
Balai Polis Tokyo.
Hujan! Hujan! Hujan!
Hujan berhenti.
Meja pelakon.
Kayu Oshima Hao (Jepun)
Wei, Chen, Shao, Tong
Luo Zhiyong, Liao Wangwang.
Sasaki, Wira Musim Bunga Tengah (Jepun)
Komander Fujita, Kobayashi Chengnan (Jepun)
Dr Jin, Ouyang Wangjia.
Halong, Chen Weixu.
Akashi, Songpo.
Tikus Zhao Shuai.
Yumiko Liu Yi.
Inabe Akira Senbo (Jepun)
Bodohnya Ho Zhi Long.
Leftenan Li, Zhang Zhizhong.
Yau Kong Wang Zheng
[Yohei Matsukaku]
Shoichi Kimura
Yamamoto 56, Kenichi Miura (Jepun)
Leiji Jiang Kun
Encik Chen, Luo Shiping.
Chen, An, Gao Haishan.
Pengarah Wang, Chen Xuming.
Pesuruhjaya Yan, Huang Wenhao.
Chen Qiao, Li Jingfeng.
Bingyi, Yue Junling.
Kapten Zhong, Zhou Jie.
Da Hu, Zhang Jun.
Harimau, Jin Guangzheng.
Yuan dan Ma Yan.
Cikgu Qin, Zhao Haiying.
Gadis Rokok Yu Li
Qing, Mu, Liu Fenggu.
Ye, Tian, Feng, Air Terjun.
Yang Cheng Ming dari Nagano.
Setiausaha Zhao, Shi Yifu.
Zheng Cai Fu, Chen Jun.
Xu Shengsheng, Xue Conghai, Zhang Xiaolei, Li Haibo, Zhu Chaozhuang.
Yang Xiaomei Jingjing, Yin Xin, Xie Lei, Ding Yongyan, Zuo Longqiang.
Zhang Menglian, Liang Xiaoxia, Li Jinrong, Wang Jingru, Ding Zhiyuan, Dong Xiaoya, Zhang Chengyun.
He Guiling, Liu Youlin, Li Jiawei, Auspicious, Yin Zhifei, Jia Shuyi, Zhang Haifeng
Naib pengarah Ma Yunbo Zhang Yiyi
Naib pengarah, Wei Tianci.
Penolong editor Zhai Kai.
Jurugambar, Gao, Wei.
Pemetik Api Wang Gujun
Pengajar rakaman, Lim Xin.
Ketua pasukan, Guo Baojun.
Liu Shusen, timbalan ketua pasukan.
Ketua pasukan, Wang Qitao.
Ma Yulong.
Naib kapten prop, Liu Junqing.
Timbalan Pengarah Pengeluaran Yu Haitao
untuk memimpin Su Kewen
Liang Ting Hui.
[Sun Tianyong]
Penerbit Drama Yang Haiqun Zhu
Perunding undang-undang, Sun Shouheng.
Penterjemah Qian Lei, Luo Yu E.
perancang skrip, Wu Tian.
Pengurus Wang Kang Ning.
Juruterbang Lauson. Sky. Hart.
Juruterbang C-46, Geffon. David Blue.
Charles Michelle Demson. Aldride.
Komander Jepun, Teishi. Mizuno.
Jeff Spain. Dihormati.
Marsyal. Watson.
Saya seorang pegawai Jepun, Takasaki YAM.
Alexander, Ko Sia, Kevin, Joy.
Kolonel Kubo PJMarino Amerika.
Juruterbang persiapan Kuri Aron. Wilton.
Meja kakitangan.
Penolong Pengarah Luis Feeling Delgado
Drama Cherry Su
Pasukan seni mempertahankan diri
Pengarah seni mempertahankan diri, Liu Jie.
Pelakon Go Haesan
Jurugambar Lee Moon Ho.
Pembantu rakaman: Liu Xingxing, Cao Mengchao.
Lee Seong-ha.
Hwan-ha.
Editor muzik Dai Tingting Liu Zongyun
Penerbit Muzik Studio Muzik Kun
Perakam John Kurrander.
Penyelarasan muzik Zhang Xiaoming dan Qiu Yunbing
Lagu Tema: "Bulan Membuka Mata".
Betapa cemerlangnya persembahan itu.
Rakam/campurkan Tong Xinyu
Penerbit: Liu Jingjing, Liu Xuandou
Penerbit Liu Jing Yang Yu
Lirik: Zhao Jun, Zhang Jingyi
Gubahan/Susunan Wang Tianjin
Pengeluaran lewat.
Peking Pei Hua Culture Co., Ltd.
Pengurus Projek Wang Yiwei.
Editor Kesan Alam Sekitar: Wang Ke Yu, Jiang Ji Yu Lau.
Editor Kesan Khas Wang Yangbing Wang Hawk
Rakaman jarak penuh, Wang, pergi.
Warnanya ialah Li Yang.
Kuda putih
Tutor suara Jepun Qian Lei
Pelakon suara Takahashi Ching-hwi
Pengarah Video, senarai Jia.
Pengarah video Liu Bing
Ketua pasukan model, Fan Haowei.
Lu Haowei.
Dokumentari.
Cik Li. Cik Li.
Li Siying.
Syurga Lagenda di Laut Guangjiang, Guangjiang, Guangzhou dan Guangzhou.
Pusat Pelancongan Guangzhou
Guangdong Kaiping Ping Building Tourism Development Co., Ltd.
Guangzhou Shawan Ancient Town Tourism Development Co., Ltd.
Zhongshan Film and TV City Co., Ltd.
Studio Projek filem dan televisyen baharu.
Beijing Huixin Yijie Movie Planning Co., Ltd.
Penaja kostum = Jiangsu Qianyu Environmental Engineering Co., Ltd.